Xandres, Hasse, Rita

Gelooft u dat onze God van liefde zijn zoon Jezus Christus naar deze
aarde stuurde om te sterven aan het kruis om ons te heiligen
en onze zonden te vergeven?

Gelooft u dat Jezus Christus uw Vader en Vriend is en bent u
bereidt om samen met Hem verder te gaan in uw leven en daar ook
van te getuigen?

Gelooft u dat Jezus Christus uw Redder is en Hij van u houdt.

Dan zeg ik, geef Hem alle eer en geniet vooral van alles wat je
samen met Hem onderneemt.
Daarom doop ik ook u in de naam van de Vader, de Zoon en
de Heilige Geest.